Skydreamsoft. Très heureux de vous
retrouver pour une nouvelle vidéo sur
l'application SDVFR Next. Aujourd'hui,
on va faire on va faire un très rapide
tour d'horizon de l'application sur
l'écran principal en particulier pour
placer quelques bases pour les
prochaines vidéos de
tutoriel. Je démarre donc SDVFR. Une
fois que vous avez logué votre compte et
choisi euh une ou plusieurs régions,
faut il y a une petite vidéo qui traite
des régions qui doit être déjà
disponible normalement. Euh vous arrivez
sur la carte. Donc c'est comme dans
SDVFRV1, on arrive tout de suite sur la
carte prêt à voler euh si on si besoin.
Voilà. pré prénavigué. Euh il va y avoir
donc
euh la carte principale, donc au milieu,
en bas la barre de métrique de de
d'écriture comme dans la version 1. Euh
ici sur la droite, vous allez avoir un
bouton qui permet d'aller dans les
layers, les couches cartographiques, les
tout ce qu'on peut ajouter un peu sur la
carte. On va se balader dedans et en
haut quelques boutons d'action qu'on
peut cacher. L'écran utilisateur,
l'écran navigation, la fonction de
direct et les options générales de
l'application. Donc l'écran utilisateur
avec plusieurs onglets à l'intérieur, le
compte, les appareils et cetera, vos
traces, les documents, les cartes que
vous embarquez, vos points personnalisés
et cetera et cetera.
l'onglet
euh navigation avec le log de nave, le
profil de navigation, le devis
carburant, le centrage, les terrains sur
la route, les notames de route, comment
charger ou sauvegarder une navigation.
On reviendra là-dessus également la
fonction direct que vous connaissez déjà
euh où on peut donc faire une navigation
directe sur un point, rechercher un
point et cetera, rechercher une localité
éventuellement si vous avez une
connexion internet qui a on peut on peut
aller chercher une
commune. Les options donc bouton rouanté
plein d'options qu'on explorera au fur
et à mesure des vidéos que nous allons
faire.
et en bas la partie
donc
euh on va dire panneau latéral où il y a
des options de cartes, comportement de
la carte, des modes de cartes, des
options particulières comme les
chronomètres, le profil de vol, le
profil de navigation qui maintenant est
également disponible directement sur
l'écran principal, la météo avec les
méartf, les winem et cetera, les cartes
en ligne, les cartes pas en ligne et
toutes les couches de données qui vont
permettre de
euh de customiser, on va dire, la notre
carte principale qu'on appelle la SDOACI
vectoriel. Voilà, tout plein de couches
de données et tout en bas le mode clair,
le mode sombre du de la carte si besoin.
Voilà, donc toutes ces informations, on
les verra dans une vidéo dédiée, mais
voilà qui conclut vraiment le tour
d'horizon très rapide de l'application.
Si on a besoin de savoir quels font les
grands boutons principaux, c'est ça qui
doit être dit. Voilà, je vous donne
rendez-vous dans d'autres tutoriel pour
plus d'informations sur les différentes
fonctionnalités de Next. Très bon vol à
toutes et à tous. À bientôt.